Repository: pypi-data/pypi-mirror-37
Catalog: packages/mete0r.xoauth2relay/mete0r.xoauth2relay-0.1.0.tar.gz/mete0r.xoauth2relay-0.1.0/mete0r_xoauth2relay/locale/*/LC_MESSAGES/mete0r.xoauth2relay.po
Languages: ko

source: SMTP XOAUTH2 Relay.
ko: SMTP XOAUTH2 릴레이.

source: Increase verbosity.
ko: 로그 출력 수준을 높입니다.

source: Initialize with Google API Project Client Secrets file.
ko: 구글 API 프로젝트 클라이언트 비밀 파일로 초기화합니다.

source: Overwrite existing client secrets.
ko: 기존 클라이언트 비밀을 덮어씁니다.

source: Delete imported client secrets file.
ko: 수입된 클라이언트 비밀 파일을 삭제합니다.

source: Login to GMail and save credentials.
ko: GMail에 로그인하고 인증 토큰을 저장합니다.

source: Force authentication
ko: 인증을 강제합니다.

source: Run server.
ko: 서버를 실행합니다.

source: Local binding address
ko: 로컬 바인딩 주소

source: Local listening port
ko: 로컬 리스닝 포트
